Administrátor
1.1 Vstup: Administrátor vyberie možnosť Zadania/Všetky zadania
Výstup:  Zobrazí  sa  najprv  zoznam  zverejnených  zadaní  a  pod  tým 
nezverejnené  zadania  s  možnosťou  výberu.  Pod  tým  bude  možnosť 
zverejnenia úlohy.   
1.2  Vstup:  Administrátor jedno  nezverejnené  zadanie  zo  zoznamu  zadaní  z 
1.1, vyberie dátumy v kalendári a klikne na tlačidlo zverejniť
Výstup:  Vybranému  zadaniu  sa  pridelí  deadline.  Ak  dátum  od  je  po 
dátume prezerania stránky zadanie sa zobrazí v zozname zverejnených 
zadaní.   
1.3  Vstup:  Administrátor vyberie možnosť Zadania/Všetky zadania a klikne na 
jedno zo zverejnených zadaní
Výstup: Zobrazí sa vybrané zadanie pod ním sa zobrazí tabuľka, ktorej 
riadky  reprezentujú  súťažné  tímy  a  stĺpce  rozhodcovia.  Hodnoty  v 
bunkách  tabuľky  obsahujú  text  buď  hodnotené  alebo  nehodnotené, 
podľa  toho,  či  príslušný  rozhodca  ohodnotil  riešenie  príslušného 
súťažného  tímu.  Pod  tým  sa  zobrazia  dátumové  komponenty,  ktoré 
môžeme  upraviť,  po  ich  odoslaní  sa  upraví  deadline  zobrazeného 
zadania  a  otvorí  stránka  Zadania/Všetky  zadania.  Pod  tým  sa  ešte 
nachádza tlačidlo Najzaujímavejšie riešenie. Administrátor bude mať možnosť editovať expirované zadania
1.4  Vstup:  Administrátor vyberie  možnosť  Zadania/Všetky  zadania/  klikne  na 
jedno zo zverejnených zadaní a klikne na jeden súťažný tím
Výstup:  Zobrazí  sa  riešenie  vybraného  súťažného  tímu  pre  vybrané 
zadanie. Podľa hodnôt v príslušnom riadku tabuľky z 1.3 sa zobrazia 
komentáre rozhodcov. V spodnej časti administrátor môže pridať 
komentár  vytvorený  z  komentárov  rozhodcov.  Po  odoslaní  sa  tento 
komentár  bude  zobrazovať  pri  prezeraní  tohto  riešenia  všetkým 
užívateľom.   
1.5 Vstup: Kliknutie na tlačidlo Najzaujímavejšie riešenie z 1.3
Výstup:  Zobrazí  sa  zoznam  súťažných  tímov  pre  Open  league  aj 
Slovak  league   možnosťou  výberu  a  tlačidlo  odoslať.  Po  vybraní 
jedného  najzaujímavejšieho  riešenia  pre  danú  ligu  a  odoslaní  sa  tieto 
tímy zvýraznia v tabuľke výsledkov pre príslušné súťažné kolo   
1.6 Vstup: Užívateľ vyberie možnosť Používateľské účty
Výstup:  Zobrazí  sa  zoznam  všetkých  používateľov  vedľa  každého 
názvu bude tlačidlo Odstrániť. Bude mať k dispozícii tlačidlo na zaregistrovanie rozhodcu. Pri používateľskom účte rozhodcu, bude mať tlačidlo aktivuj/deaktivuj, ktoré aktivuje neaktívnych rozhodcov a deaktivuje aktívnych rozhodcov.
1.7 Vstup: Kliknutie na názov používateľského účtu v zozname z 1.6
Výstup:  Zobrazí  sa  registračný  formulár  vyplnený  hodnotami  podľa 
informácií o používateľskom účte, ktorý je možné upravovať    
1.8  Vstup:  Užívateľ  klikne  na  tlačidlo  Odstrániť  pri  vybranom  mene 
užívateľa
Výstup:  Zobrazí  sa  otázka  Naozaj  chcete  odstrániť účet?.  Po  kliknutí 
na  tlačidlo  áno  sa  vybraný  účet  zmaže  a  zmizne  zo  zoznamu 
používateľských účtov. Po kliknutí na tlačidlo nie ostane obsah stránky 
nezmenený.
1.9 Vstup: Administrátor klikne na tlačidlo Zverejniť hodnotenia.
Výstup: Zobrazí sa zoznam hodnotení k aktuálnemu zadaniu, každé bude defaultne označené a zobrazí sa tlačidlo Zverejniť označené. Po ktorom sa administrátorovi zobrazí text, hodnotenia boli úspešne zverejnené. 
